2014年1月9日
呼叫中心新系统问题：

1、通话统计中，通话记录查询范围应详细到每天；
呼入、呼出的统计数据不准确；
座席号与接线人员不对应，建议取消坐席号，直接显示接线员姓名即可。
2、取消新建工单窗口中的“故障类别”，
保留“受理内容”以便接线员根据具体接警情况进行手动输入，
同时工单记录中的“故障类别”改为“受理内容”。
3、工单记录列表中往日工单无法进行回访，
只能回访当日工单（备注：我司工单只需次日回访，无需当日回访）。
4、工单列表中查看某条工单，
查看后不能返回该条工单所在页面，只能回到最新工单记录页面，不方便操作。
5、用户来电响铃太久，
此事一直未解决，并遭用户投诉。
6、有的师傅收不到系统发出的短信
，且有的短信过一两日才能收到。
7、夜晚师傅睡觉时，
若收到短信未看，应设置自动铃声催促。

水检所新系统问题：

1、	要求只显示属于自己部门的维修信息，方便查看。
2、	在水检所系统上显示呼叫中心对片区师傅的派单短信记录。

维修组新系统问题：
1、在8小时外，接线员给片区师傅短信派单时，应同时将短信发给系统管理员彭叙军，便于彭叙军监督管理。
2、	在维修组系统上显示呼叫中心对片区师傅的派单短信记录。






                                                            龙乃梦
                                                          2014年1月9日

 以下问题待修复.20140119
      
       （1）工单统计中，指定了某个日期后，统计结果的列表不正确：另外显示了其他日期的数据。
       （2）通话统计中的呼入和呼出数据不正确：座席只有呼入没有呼出或只有呼出没有呼入数量。
       （3）业务科室如维修部登录后短信管理只显示该部门短信。
       （4）在录音管理中增加一项，显示座席姓名，录音管理中显示被叫号码，以方便查询。
       （5）在短信管理中查看某条短信后无法返回到当前页，只能返回到首页。
       （6）使用08312332759呼入后，依然显示qcc，不能正常显示用户来电号码。
       （7）在工单管理中进行回访时，单击呼叫，需等待约20秒，才会响铃，并且提示“空号”，疑为号码前加了0，热线电话禁止拔打长途电话。
       （8）在工单管理中进行回访时，填写了回访内容后，其他工单同时也填写了相应的回访内容。
       （9）在工单管理中进行回访时，选择了已完成后，已填写的回访内容消失。
       （10）统计报表导出后，文件中的列数不全。
       （11）在有新工单时，在维修等部门的界面中弹出窗口提醒（类似屏幕右下角弹出的QQ新闻）。






1月22号    务必在本周完成并更新

1.    在短信管理中增加按日期查询。[已完成]
2.    在录音管理中增加按日期、座席姓名、电话号码查询（需关联呼入或呼出号码）。
3.    在短信管理中单击查看后，单击列表，只能返回到第一页，不能返回到当前页。【已完成】
4.    在工单统计中选择了“日”，查询某天的数据后，显示结果为本月1日至指定日期的数据。[已完成]
5.    在用户资料中增加手机号码、座机号码，在回访页面中显示两个号码，并在号码后增加“拔打”按钮，导出数据增加手机号码、座机号码列。[已完成]
6.    联系人管理中，增加自动生成分机号（座席人员编号）的功能，调整分机号（座席人员编号）与分机号（座席工位电话号码）冲突的问题。今日新增一名了座席，登录名xdr，指定的分机号（座席人员编号）为8010。
7.    停水信息按时间排序；[已经修改，按倒序排]
8.    维修部反应有新的工单时没有提示，需在我的工单中增加自动刷新页面功能，页面每隔几秒就自动刷新一次，并且使用声音提示。
9.    用户反应通话记录不正确，用户反应袁梦、何燕、邓丽雯在21日未上班，却有相应通话记录，需查一下相关数据。(21日上班人员使用了袁梦的帐号，邓丽雯在20上晚班，因此21日有记录)。
10.   通话记录中的记录数与实际差异太大，截止22日下午14点，工单记录19条，但通话记录690条，22日最早的工单是早上8：40，系统中有大量凌晨的记录，21日的工单共34条，但通话记录却有400余条。
11.   5.16号后没有通话记录没有显示"呼入"，显示的是"--"，不能按通话日期、座席姓名进行查询。
12.   在工单记录中，查询某个日期后，在查询结果中点查看，再点击“列表”不能返回到当前页面，只能返回到未进行查询的工单页面（其他页面也有类似情况）。
13.   座席称，无法查询到以前通过停水信息发送给领导的短信，我告知用户此情况不存在，并查询发送给我的测试短信，能够显示出发送给我的所有短信，请检查一下程序是否有记录没有写入数据库。[已修复]

